# 마인콜렉터
아이템을 수집하고, 발전과제를 깨고,

마인크래프트의 모든 것을 탐험할 수 있도록 돕는 미니게임 플러그인입니다.

## 시스템
마인크래프트를 플레이하며 얻은 아이템을 '수집'할 수 있습니다. 수집한 아이템과 달성한 발전과제에 따라 점수를 얻습니다. 

더 많은 점수를 위해 마인크래프트의 모든 것을 탐험하고, 창의력을 다해 공장을 건설하세요!

### 점수
* **수집 점수**: 아이템을 처음 수집할 시 **1점**을 얻습니다.

* **쌓기 점수**: 수집한 아이템을 4배 씩 더 수집할 때마다 **0.1점**을 얻습니다.

* **발전 점수**: 발전과제를 달성할 때 마다 난이도에 따라 **1점**, **2점**, **3점**을 얻습니다.

※ 모든 점수 및 쌓기 점수 기준, 각 카테고리 기능 활성화 여부, 알림 여부는 플러그인 폴더의 설정 파일(`config.yml`)에서 설정할 수 있습니다.

## 명령어
* **/수집** (/tnwlq, /collect)
  * 사용 방법: `/수집 (모두|all|[숫자])`
  * 손(Main hand)에 들고 있는 아이템을 수집합니다.
  * 수집 개수를 입력하지 않을 시 1개만 수집합니다.
  
* **/도감** (/ehrka, /book, /getbook)
  * 사용 방법: `/도감`
  * 도감을 얻습니다. 도감에서 수집한 아이템을 보거나 많은 양의 아이템을 수집할 수 있습니다.
  
* **/체크** (/cpzm, /check)
  * 사용 방법: `/체크 ([아이템 ID])`
  * 해당 아이템을 수집했는지, 수집했다면 몇 개 수집했는지 확인합니다.
  * 아이템 ID를 입력하지 않을 시 들고 있는 아이템의 개수를 확인합니다.
  
* **/랭킹** (/fodzld, /ranking, /rank)
  * 사용 방법: `/랭킹 (전체점수|수집점수|쌓기점수|발전점수|total|collection|stack|advancement|((아이템|item) [아이템 ID]))`
  * 각종 분야에서 점수의 TOP 10 랭킹을 볼 수 있습니다.
  * 분야를 입력하지 않을 시 전체점수 랭킹을 볼 수 있습니다.
  
* **/가이드**
  * 사용 방법: `/가이드`
  * 가이드를 볼 수 있습니다.

## 기타 편의 기능
아래의 기능 기본적으로 모두 켜져 있으며, 언제든지 설정 파일(`config.yml`)에서 끄고 켤 수 있습니다.
* 마인콜렉터가 서버 내에서 실행 중이라면, 부활시킨 엔더 드래곤을 물리쳤을 때 엔더 알을 떨어뜨리게 됩니다. 멀티플레이에서의 공정성을 위한 장치입니다.
* 수집하지 않은 아이템은 도감에서 ❔ 표시로 보이게 됩니다.
* 10분마다 모든 데이터가 자동 저장됩니다. 저장 주기 및 로깅(Logging) 여부는 설정할 수 있습니다.

## 저작권 및 2차 사용
ⓒ 2023-2025 DoubleDeltas
* 본 레포지토리 상에 커밋된 모든 소스 코드와 릴리즈의 모든 저작권은 개발자인 더블델타(DoubleDeltas)에 있습니다.
* 소스 코드 및 배포된 릴리즈의 사용, API 활용, 포크(Fork), 수정, 외부 서비스의 연결(Hooking) 등을 자유롭게 허용합니다.
* 상업 및 비상업적 이용 및 수정을 자유롭게 허용합니다.
* 본 레포지토리에서 공개/배포된 컨텐츠를 수정, 2차 수정, 재배포한 소프트웨어에 대한 저작권 및 책임은 당사자에게 있습니다.
* 2차 사용 시 원작자의 저작권을 표기할 의무는 없습니다.
  1. 그러나 수정 없이 재배포(블로그 등에 첨부파일로 올리는 것 등을 포함)할 때에는 반드시 원작자를 표시해야 합니다.
  2. 본 레포지토리 또는 원작자가 게시한 포스트로 향하는 링크를 연결하는 등의 방법으로 원작자의 배포처와 연결하는 것은 i)에 해당하지 않습니다.

## 연락처
* 디스코드: `ddeltas`
* 메일: `thesmartist3@gmail.com`
* 질문, 버그 제보 및 소스 코드의 개조에 대한 질문 및 자문은 환영하고 있습니다. 
* 유튜브, 스트리머 서버 컨텐츠 등으로 활용 시 위 연락처로 연락을 남겨주시면 좋습니다. 상기한 대로 의무는 아니지만, 제작자는 이를 환영하고 있습니다.
